en el título, parece que es un estudio desde fuera. Añaidr procedimental, interacción, "interfaz". El título me ha de involucrar académicamente: interacción, performance, generación en vivo, etc. que involucre al ser vivo. Parece una revisión bibliográfica.


Revisar si SuperCollider y Tidal Cycles en el título ha de ir en cursiva por ser la primera vez?

Portada
Dedicatoria
Agradecimientos
Resumen
indices


consideraciones:
no hablar de hipervídulos
Quitar explicación de QR
quitar explicación de APA
dejar hipervínculos y acrónimos.
palabras en inglés considerar si aquí en pie de pagína, pero pronto para que elt ribunal lo vea.
Explicar los epígrafes

El script... es importante. quizás no ponerlo en anexo, y añadirlo incluso al título...


1.1 consideraciones (sin iniciales)


En metodología hablar de "ensayo error" a nivel científico, tecnológico y filosófico"


Cambiar verbo "Determinar" de objetivo general d. Mejor reflexionar (buscar otro verbo)


Limitaciones:
Selección bibliogrfáca atendiendo a la actualidad y menos a la evaluación por pares.


En diseño:
El trabajo tendrá un carácter observacional-reflexivo, donde el papel del investigador será el de observador y participante en el proceso de interacción creativa con sistemas de IA.
Poner "no experimental" y acentuar la reflexión.

Anticipar las herramientas y recursos ya en consideraciones.


3.4.5 poner música algortímica de tipo electroacústica.


Evitar la palabra experimental en metodología


En la obra mía, uitilizar cohesionar, irbanar, etc, porque uno y comnpongo...


En discusión, puedo hacerme preguntas. Observaciones a las que yo llego acerca de los resultados...


La velocidad de la evolución de linvestigador es diferente d elo investigado...


Repositorio "de los materiales"

